who do you see as the president of Russia
кого вы видите президентом России после
after Putin's death Well, after Putin's death
Путина Ну после смерти Путина
E there will be no president the
Э не будет президента распадётся
Russian Federation will fall apart no
Российская Федерация нет исчезнет
the concept of
понятие
president will disappear what form of government will there be
президент какая будет форма
autocracy Yeah Okay who will
правления самодержавия Угу О'кей кто
be the tsar after
будет царём после
Putin Well, maybe he hasn't
Путина Ну тут может быть он ещё не
been born yet I don't know
родился не знаю
Hello Hello You  where is
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда
saint petersburg from And you I am from California Well
санкт-петербург А вы Я из Калифорнии Ну
I am originally from Rostov But I have been living in
сам родом из Ростова Но живу в
California for 18 years in 2 years
Калифорнии уже 18 лет через 2 года
twentieth you talk about everything for example
двадцатом общаетесь обо всём например
whatever your heart
чём душа
desires what do you expect from donald
угодно что ожидаете от прихода дональда
trump's coming to the post of US President
трампа на пост Президента США
those A more
те А
specifically the seizure of new territories
конкретнее захват новых территорий
crossing
перева
borders  in general, to excite
границ в общем-то взбудоражить
the public properly, to joke so to
общественность как следует пошутить так
speak with your own
сказать своими
hands in the world, so to speak, this
ручками в мировой так сказать вот этой
stagnant swamp, to stir it up, to
застойном болоте чтобы его расшевелить
shake it up and leave a little
растрясти и немножечко оставите себе
memory for yourself. So that they would say, here is the precursor to
память Чтобы чтоб сказали вот преден
this, we don’t remember who’s name and why
этого не помним как звать кого и И зачем
they came. But here is Uncle Trump  Came
они приходили А вот дядюшка Трамп Пришёл
this yes this is gorgeous Well I
вот это да вот это шикарно Ну вот я
think somehow as you think Trump
думаю как-то так как вы считаете Трамп
will take part of Russia for
будет забирать часть России
himself  Well, if he first succeeds
себе Ну если у него сначала получится
there in Mexico, there is Canada, which is closer,
там у себя Мексику там что поближе
if he succeeds with
Канаду если у него удачно случится с
Mexico and Canada, then why would
мексикой и Канадой то почему бы ему
n’t he then victoriously march across the planet in
дальше победно не пошагали по планете в
this direction? But first he needs to gain a foothold
эту сторону Но сначала надо закрепиться
on his shores, and since Mexico and
на своих берегах а так как Мексика и
Canada are countries  they are not small
Канада страны довольно-таки не маленькие
and it takes time to digest them, so
и чтобы их переварить нужно время то
maybe you and I will no longer be around when
возможно нас с вами уже не будет когда
Trump plans to
Трамп запланируй уже после переваривания
go in our direction after digesting this topic
вот этого этой темы пойти в нашу с вами
Well, have you thought that it makes
сторону так Ну а вы не думали что трампу
sense for Trump to attack Mexico or Canada
смыс нападать на Мексику или Канаду
better  attack Russia because it is
лучше напасть на Россию потому что она
really weak now if it can't even
сейчас реально слабая если даже не может
resist Ukrainian attacks on its
противостоять украинским атакам на свою
territory, what's there to take, for example,
территорию то что там забрать например
Siberia from Russia before attacking
Сибирь у России прежде чем нападать
through all sorts of puddles, oceans and other
через всякие лужи океаны и прочие
straits, you need to consolidate your position so
проливы нужно у себя закрепиться так
that half of the globe is
чтобы половина земного шара было
yours and not theirs  what are you standing there in your
твоё а не то что ты стоишь там у себя в
country where there or these how to say them
стране где там то ли эти как их сказать
Well who are they there bickering with each other it
Ну кто там у них друг с другом
doesn't matter that is to
собачиться неважно то есть чтобы
internal you
внутренней тебя
your  the voter did not split did not
твой избиратель не раскололся Не
get upset and did not pull you back
расстроился и тебя не потянул назад
so No I do not think that first we need to
поэтому Нет я не думаю что сначала нужно
take over Mexico and Canada I would advise him so
захватить Мексику и Канаду Я бы ему так
if we have if he
советовала если у нас если он нас
watches us I think that he will listen to the
смотрит Я думаю что он прислушается к
advice of smart people and especially smart
совету умных людей а особенно умных
women from St.  Petersburg
женщин из санкт-петербурга
Hello so so And where can I chat with
Алло так так А где можно пообщаться с
smart women
умными женщинами
of St. Petersburg we are chatting with you now
санкт-петербурга мы сейчас с вами
I
я
understand join in I am with you Yes Yes You have a
понял включайтесь я с вами Дада Вы оче
very high self-esteem I like
очень высокого самомнения Мне нравятся
such confident in Sebezh we
такие уверенные в Себеже
discuss the fate of the world and from us with you
обсуждаем судьб мира и от нас с вами
now from us with you  after all, we
сечас от нас с вами ведь у нас
broadcast on channels,
трансляция идёт на каналы на какие-то
three people are watching us on some chats. And let
чаты нас смотрят три человека И пусть
these three people understand that in the world everything is
эти три человека понимают что в мире всё
not so
не так
clear-cut, who do you work as
однозначно кем вы работаете
an analyst,
аналитиком кни
your title, your profession, your
своё звание ни свою профессию ни свою
position, none of this, I
должность ничего этого я сейчас вам
can’t tell you now  Yeah,
рассказать не могу Угу
from how do you think Should China
из как Как вы считаете Должен ли Китай
take over
захватить
Siberia China doesn't need to take over Siberia
Сибирь Китаю не нужно захватывать Сибирь
China will embrace it with its big body and
Китай её обнимет своим большим телом и
will warm with its warm breath and they
согреет своим тёплым дыханием и они
will be friends to walk in this life Hand in
будут дружить идти в этой жизни Рука об
hand in friendship love and
руку в дружбе любви и
mutual understanding but without
взаимопонимании но без
Russia I am not Nostradamus to
России я не Нострадамус чтобы так
predict in such detail I am telling you the concept the
подробно предсказывать я вам концепцию
concept China does not like to fight
говорю концепцию Китай не любит воевать
China likes to strangle in an embrace it is like
Китай любит задушить в объятиях это как
that Boa constrictor
тот Удав
who with his  wraps you in his body and says I
который своим телом окутает и говорит я
love you and that's it and you forgot your name in his arms That's
тебя люблю и всё и ты в его объятьях
right Because you
Правильно Потому что у тебя ИТ кислород
don't have any oxygen in your head and you're already
в голову не приливает и ты уже
a little
немножечко
confused that's what
заговаривается вот так
happens when you're in a painful position
происходит при болевом приёме вас
Well, a couple of times I myself told me about it
часто Ну парочку раз я сама об этом меня
coda this [ __ ] this to do a parm whom you
кода это сра это сделать парм которому
trust very much Because if you
очень сильно доверяешь Потому что если
do this with a random partner
это будешь делать со случайным партнёром
You
Ты
just simply everything needs to work This is
просто просто всё надо работать Это
only with someone you trust I
только с тем кому доверяешь
understand and such a question Do you think
понял а такой вопрос Как вы считаете
Japan should take the Kuril
Япония должна забрать себе курильские
Islands and
острова и
Sakha IP
Саха ИП
take
забрать
give now  countries and people work so
отдать сейчас страны и Люди работают так
that everything happens not at the level of forceful
что всё происходит не на уровне силового
squeezing But at the level of
отжатия А на уровне
economic penetration let's call it
экономического проникновения назовём это
that Well, why didn't Putin
так Ну а почему Путин не экономически
penetrate economically but took and attacked  Ukraine
проникал а взял и напал на Украину
because all people have
потому что психология у всех людей
different psychology different psychology
разная психология у
people have power right right power And there is
людей есть сила пра право силы А есть
power right you understand It would seem the words are the
сила права понимаете Казалось бы слова
same But the meaning is different so here is
одинаковые А смысл разный так и здесь
different psychology and different
разная психология и разные
methods I wonder if you were the
методы Интересно а вы если бы были
head of Russia how would you act attacked
главой России как бы вы поступили напали
would or economically souls or like a dav
бы или экономически души или как у дав
Well, really, you still have
Ну неужели вы до сих пор из из моей
n't understood from my lecture that I am not a supporter of force
лекции не поняли что я не сторонник силы
at
ни
all I've been telling you this for half an hour now
разу я вам это уже полчаса битых твержу
and you continue to ask me such
а вы мне продолжаете задавать такие
questions Well, somehow, just like that Honestly  it
вопросы Ну как-то вот прям даже Честное
becomes awkward I feel like I was spraying in vain
становится я как будто бы зазря распылял
I feel like something is bouncing off the wall like peas
я как будто что в стенку что горохом об
and it doesn't matter and
стенку отскакивает и всё равно и
zero people are you listening to me or not You
ноль человек вы меня слушаете или нет Вы
write down
записываете
and what do you think for example Will
а как вы считаете например Будет ли
Trump support Ukraine in the war
Трамп поддерживать Украину в войне
against
против
Russia in words Of course
России на словах Конечно
he will  in words Of course it
будет на словах Конечно
will be because words
будет потому что слова ничего не
mean nothing I answered everything The next question
значат Всё я ответила Следующий вопрос
please why do you say words
пожалуйста а зачем вы слова говорите
if words
если слова ничего не
mean nothing This is a rhetorical question there is
значат Это риторический вопрос на него
no
нет
answer to it The next question
ответа Следующий вопрос
please how old are you
пожалуйста сколько вам лет
35 years old pretty well preserved for p you
35 довольно хорошо сохранились для п вам
like
лай
Thank you you will be positive
Спасибо вы буде позитив
thank you Next question please What kind of
благодарю Следующий вопрос пожа Какое
diet do you have so support yes
питание у вас вы так поддержите да
normal diet you are a
обычное питание вы
vegetarian in no case a
вегетарианка ни в коем случае
meat eater I eat I don't pay attention to this I
мясоед я ем я не обращаю внимания На это
eat what I want sea fish you
что хочу то и ем морскую рыбу
eat  do
употребляете в
you eat sea fish do you
пищу морскую рыбу употребляете в пищу
eat sea fish I've seen it do you eat fish at all Well I guess sometimes I
употребляете Ну наверное иногда какую-то
eat some fish I like herring I like walnuts
рыбу употребляю селёдку люблю грецкий
you eat
едите грецкие
walnuts maybe I ate it a long time
орехи может быть ела когда-то
ago sushi
давно суши
you eat sushi yes if you can call it
едите суши да если это можно назвать
sushi but I like sashimi more  What do you
суши но больше мне нравится сашими Чем
understand about sushi? You eat baked apples.
понял яблоки запечённые едите
Well, I'll probably start with this evening
Ну Наверное начну с сегодняшнего вечера
because I feel like
потому что я так чувствую что
you're on a fish diet with dried
вы на рыбной диете с сушёными
baked apples. You're probably
запечёнными яблоками Наверное вы мне
pushing your diet forward to me somehow, and I
как-то свою продвигается диету и
probably understand that you're
наверное я так понимаю что вы меня
zombifying me now about baked apples
зомбирует сейчас насчёт запечённых яблок
and I  almost gave in Yes, I agree,
и я практически поддалась Да согласна
we will bake apples Yeah, that's a good
будем запекать яблоки Угу хорошо такой
question  Who do you see as the president of Russia
вопрос Кого вы видите президентом России
after Putin's death
после смерти Путина
but after
но после смерти
Putin's death there will be no president the
Путина не будет президента распадётся
Russian
Российская
Federation will fall apart the concept of
Федерация исчезнет понятие
president will disappear what form of government will the
президент какая будет форма
state itself be Okay who will be the tsar after
державе Окей кто будет царём после
Putin Well here
Путина Ну тут
before the one who was not born will remain
раньше чем тот кто не родился останется
completely you know how it happens in our
совершенно знаете как бывает у нас в
tsarist  families let's say the Heir is still a
царских семьях допустим Наследник ещё
minor ascends to the throne rules
малолетний восходит на престол правит
Who is the Regent at this time Regent Absolutely
Кто в это время Регент Регент Совершенно
right Absolutely right you
верно Абсолютно верно вы же всё
know everything perfectly well
прекрасно знаете
Yeah And in what family should this
Угу А в каком роду должен родиться этот
Heir be born I don't know the answer to this
Наследник Я не знаю ответ на этот
question he must be from the bloodlines
вопрос он должен быть из тех кровей
that were royal before  or can a
которые были царские раньше или можно
new genus be created, it's not so important,
новый род создать это не столь важно
the main thing is that it will be declared as a
главное что будет это объявлена как
form,
форма
you support the monarchy, yes, that is,
у Вы поддерживаете монархию да то есть
the mask is not important, it's a mask, a symbol, who
маска не важна это же маска символ кто
will play this role, it's not important, it
эту будет роль исполнять это неважно это
will be a different form of government,
будет форма правления
you support the monarchy,
другая вы поддерживаете монархию
well, if necessary, I will support you  we have to
Ну если надо поддержу мне же надо как-то
survive somehow I'm not talking about whether it's necessary or
выживать я не про то если надо или не
not Do you want there to be a
надо Вы хотите чтобы была
monarchy Yes, I don't care if it's Anarchy or
монархия Да мне хоть Анархия хоть
Anarchy I don't care I
Анархия мне как бы фиолетово я яблоки
baked apples and ate herring How  they say she
запекла селёдкой заела Как говорится
drank it down with this milk and went
запила Вот этим молоком и легла спать и
to bed and I don't give a damn Who's sitting on the throne
мне по барабану Кто там на троне
Sanya, give her some herring
сидит Саня дай ей селёдки
now,
сейчас
hurry up and let her
стре и побыстрее Пусть
move Next question please,
пошевелится Следующий вопрос пожалуйста
otherwise our conversation is going rather slowly, we need to
а то у нас как-то вяла беседа идёт надо
speed it up a bit Let's
её немножечко скорость Давайте скорость
increase the speed, otherwise I'll  I'm
увеличим а то я
falling asleep Come on and you say Glory to
засыпаю Давайте а вы скажите Слава
Ukraine and now the speed will turn on
Украине и сейчас включится
I unfortunately can't hear you very well
скорость я к сожалению очень плохо вас
ui And the speed will turn on now there were
уи И включится скорость сейчас шли
questions and what you are saying now I
вопросы а то что сейчас вы проговаривает
can't make out you either
я не могу разобрать вы либо громче
speak louder or somehow I don't know switch the microphone
говорите либо как-то не знаю микрофон
now I can't hear
переключите сейчас не слышно
Okay Tell me where did Russia come from
Окей Расскажите откуда пошла Россия
when did it
когда она
appear where did Russia come from it
появилась откуда пошла Россия она
didn't come from anywhere it has always been it
ниоткуда не пошла она всегда была она
didn't come from anywhere it is dinosaurs from the
ниоткуда не пошла она динозавры с
Ice Age came out of the sea
Ледникового периода вышли из моря после
after the ice melted and the mammoths thawed
того как льды растаяли и мамонты оттаяли
everything here it is Russia That's where it
всё вот она Россия Вот она оттуда и
came from so count it  super So I
пошла вот и считай супер То есть я
understand correctly that Russia has existed
правильно понимаю что Россия существует
since the time of
со времён
dinosaurs, no, not even earlier  then it still
динозавров нет даже раньше потом она ещё
existed before dinosaurs these are dinosaurs
существовала до динозавров это динозавры
A little bit there
Немножко там
before dinosaurs that is that is you are
до динозавров то есть то есть вы в
basically Russians you are the Heirs of
принципе россияне вы Наследники
arthropods but no we are the Heirs of
членистоногих так нет мы Наследники вот
these ones with tusks with fangs with
этих вот которые с бивнями с клыками с
ma with these Well in short these are
ма с этими Ну короче говоря Вот это это
mammals these are later than dinosaurs
млекопитающие это уже позже динозавров
was wait Then wait then well let's
было подожди Тогда подожди тогда ну
say so
скажем так
in the Universe was born thanks to the fact that
в Вселенная родилась благодаря тому что
scientific developments of Russian scientists
научные разработки российских учёных
launched this process therefore and
запустили этот процесс поэтому и
as a result of this our Universe
вследствие этого родилась наша Вселенная
and our galaxy were born which was later
и наша галактика которую впоследствии
called the Milky Way and these stars on the
назвали Млечный Путь и вот эти звёзды на
flag behind you are those very
флаге у вас за спиной это те самые
stars  which were still written in those
звёзды которые были ещё прописаны в те
ancient times they mean
давние времена они обозначают то
that this path will open and show us a
что этот путь откроется и покажет нам
bright bright path into the Far
Светлый светлый путь в Дальнее
space and along these white stripes we will
пространство и по этим белым полоскам мы
run then
побежим потом
jump into the blue cold And where is this
перепрыгнет в синий холод А где этот
Sanyok with the herring I accept this fight
Санёк с селёдкой Я принимаю этот бой
Wait
Подождите
wait Hello no  look, you're a little
подожди Алло не смотри ты немножко
mistaken. The thing is that during the time of the
ошибаешься Дело в том что во время
dinosaurs, there was no
динозавров во время динозавров не было
Russia.  Yes, during the time of dinosaurs there was no
России Да во время динозавров не было
Russia Why Because in the Tale of
России Почему Потому что в Повести
Bygone Years it is written yes
временных лет пишется да
everything
всё
and how Aro entered the battle
иь как Аро вступил в бой
immediately Let's like the squeak of the komen subscribe
сразу Давайте лайк писка комен подпишись
to my Telegram right now axis VN and
на мий Telegram прям зараз ось ВН а
pok ce very and very important YouTube Zaga
пок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
us through skarg Orcs in  your ban and very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos are not shown to
багато видео не показують
people at times do not show information about
людям вчасно не показуе информация про
streams That is why we Mali
стрими Тому для того щоб ми Мали
operational links are written right now
оперативний звязок пишиться прямо зараз
and while there in telegram okm videos there is also
а пок там в телегра окм видео ще теж
interesting and useful information and we are sorry
цикава и корисна информация и мы повинни
for you constant operational
з вами тримати постийний оперативный
links independently in  that will show you
звязок незалежно в того чи покаже вам
the process YouTube Slava ukraini letter
проце YouTube Слава украини пись